ياريت ما سألتوا تاني
نفس السؤال إياه
تنسوه انتوا ف ثواني
وانا أعيش عذابي معاه
وأرد بأي كلام
واقول والله تمام
واسيبهم وامشي عشان
ما اسمعش سؤالهم تاني
ويا دنيا جرالك إيه
بتعاندي معايا ليه
أنا بس غلطت ف إيه
وليه قلبي بيعاني
جوانا هموم سنين
ولا نبقى مبينين
ف عنينا الضحكة لكن
من جوه مدمعين
وتمر كتير ساعات
بنفكر في اللي فات
معقولة العمر عدّى
بينا كده من سكات
ويادنيا رسينا
مين جاي على مين فينا
قصرنا ف حاجة معاكي؟
ولا عملنا اللي علينا؟
ويادنيا رسينا
مين جاي على مين فينا
قصرنا ف حاجة معاكي؟
ولا عملنا اللي علينا؟
وأرد بأي كلام
واقول والله تمام
واسيبهم وامشي عشان
ما اسمعش سؤالهم تاني
وارجع أحلم واعيش
ليّا بقى أو ماليش
ولا هاخد غير نصيبي
فَ خلاص.. ما يهمنيش
أوعى تحزن يا طير
ده بعد الدمعة خير
جايلك بس ف أوانه
أصبر ربك كبير
ويادنيا رسينا
مين جاي على مين فينا
قصرنا ف حاجة معاكي؟
ولا عملنا اللي علينا؟
ويادنيا رسينا
مين جاي على مين فينا
قصرنا ف حاجة معاكي؟
ولا عملنا اللي علينا؟
وأرد بأي كلام
واقول والله تمام
واسيبهم وامشي عشان
ما اسمعش سؤالهم تاني